“Вы не можете израсходовать креативность, ведь чем больше вы её используете, тем больше её у вас.” — Майя Анжелу
“Наука — это организованные знания, мудрость — это организованная жизнь.” — Иммануил Кант
“В моем словаре нет слова «невозможно».” — Наполеон Бонапарт
“Когда мы больше не в состоянии изменить ситуацию, нам надо менять себя.” — Виктор Франк
“Дело не в связях или деньгах — дело в готовности учиться и работать, чтобы всех превзойти.” — Марк Кьюбан
“Пусть улучшение и усовершенствование вашей собственной жизни занимает вас настолько, чтобы у вас не оставалось времени критиковать других.” — Джексон Браун Младший
“Последние 10% работы перед запуском проекта требуют столько же энергии, как и первые 90%.” — Роб Калин
“Мир полон изобилия и возможностей, но слишком многие люди приходят к фонтану жизни с решетом вместо цистерн или с чайной ложкой вместо экскаватора. Они ожидают малого и в результате получают мало.” — Бен Свитленд
“Успех — дрянной учитель. Он провоцирует рассудительных людей рассуждать, что они не могут проиграть.” — Билл Гейтс
"Счастье — это не нечто готовое. Счастье зависит только от ваших действий.” — Далай-лама
“Гибкость и сила, правильно совмещенные в тебе, вот залог и главное условие долгой, счастливой и здоровой осмысленной жизни. Именно это тебе и нужно. Не сомневайся, а иди по этому Пути.” — Неизвестный автор
“Начинать всегда стоит с того, что сеет сомнения” — Борис Стругацкий
“Всегда помните, что ваша решимость добиться успеха важнее, чем любая другая.” — Авраам Линкольн
“Настоящая ответственность бывает только личной.” — Фазиль Искандер
“Ваше ограничение — это только ваш разум.” — Неизвестный автор
“В конечном итоге всё будет хорошо. Если пока не хорошо, значит, это еще не конец.” — Пауло Коэльо
“Наша жизнь подходит к концу, когда мы начинаем молчать о важных вещах.” — Мартин Лютер Кинг Младший
“Победа — это еще не все, все — это постоянное желание побеждать.” — Винс Ломбарди
“Есть два вида людей, которые будут вам говорить, что вы не сможете чего-то добиться: те, кто сами боятся пробовать, и те, кто боятся, что у вас получится.” — Рей Гофорт
“Стоит только поверить, что вы можете, — и вы уже на полпути к цели.” — Теодор Рузвельт
“Великие дела нужно совершать, а не обдумывать их бесконечно.” — Юлий Цезарь
“Вы никогда не будете слишком стары, чтобы ставить другую цель или выбрать новую мечту.” — Клайв Стейплз
“Иногда, разбив хорошее, можно сложить что-то лучшее.” — Мэрилин Монро
“Сложнее всего начать действовать, все остальное зависит только от упорства.” — Амелия Эрхарт
“Вы можете быть разочарованы своим поражением, и это нормально, но Вы окажетесь приговорены к провалу, если не сделаете ни одной попытки преуспеть.” —Беверли Силлз
“Когда закрывается одна дверь к счастью, тут же открывается другая. Но мы часто так долго смотрим на первую, что не замечаем вторую.” — Элен Келлер
“Надо любить жизнь больше, чем смысл жизни.” — Федор Достоевский
“Жизнь — это то, что с тобой происходит, пока ты строишь планы.” — Джон Леннон
“Я могу подытожить всё, что узнал о жизни, в двух словах: она продолжается.” — Роберт Фрост
“Не бойтесь пожертвовать хорошим ради еще лучшего.” — Джон Рокфеллер
“Беспокоиться — все равно что платить долг, который вы не должны.” — Марк Твен
“Будьте вдохновением для себя и других.” — Неизвестный автор
“Нет смысла возвращаться во вчера, потому что тогда я был другим человеком.” — Льюис Кэрролл
“Лучше меня будут ненавидеть за то, кто я есть, чем любить за то, кем я не являюсь.” — Курт Кобейн
“Всегда делайте то, что вы боитесь делать.” — Ральф Уолдо Эмерсон
“Делайте то, что вы в глубине сердца считаете правильным, вас все равно будут критиковать.” — Элеонора Рузвельт
“Мы продукты своего прошлого, но мы не обязаны быть его заложниками.” — Рик Уоррен
“Умеющий управлять другими силен. Умеющий владеть собой силен по-настоящему.” — Лао-Цзы
“Независимо от того, через что вы проходите, в конце туннеля есть свет.” — Деми Ловато
“Боль временна. Но если сдаться, она будет длиться вечно.” — Лэнс Армстронг
“Поверьте, что сможете, и полпути уже пройдено.” — Теодор Рузвельт
"Человек, которым вам суждено стать, — это только тот человек, которым вы сами решите стать.” — Ральф Уолдо Эмерсон
“Что разум человека может постигнуть и во что он может поверить, того он способен достичь” — Наполеон Хилл
“Я не могу изменить направление ветра, но я могу управлять парусами, чтобы всегда добираться до места назначения.” — Джимми Дин
“Стремитесь не к успеху, а к ценностям, которые он дает.” — Альберт Эйнштейн
“Своим успехом я обязана тому, что никогда не оправдывалась и не принимала оправданий от других.” — Флоренс Найтингейл
“За свою карьеру я пропустил более 9000 бросков, проиграл почти 300 игр. 26 раз мне доверяли сделать финальный победный бросок, и я промахивался. Я терпел поражения снова, и снова, и снова. И именно поэтому я добился успеха.” — Майкл Джордан
“Чтобы получить всю ценность радости, нужно, чтобы было с кем ее разделить.” — Марк Твен
“Питайте свой разум великими мыслями. Вера в великое создает героев.” — Бенджамин Дизраэли
“Даже если вы на правильном пути, вас переедут, если вы будете просто сидеть на месте.” — Уилл Роджерс Дубль
“Мечтайте по—крупному и осмельтесь потерпеть неудачу.” — Норман Воган
“Часто мы боремся с плесенью вместо того, чтобы бороться с сыростью.” — Михаил Жванецкий
“Будьте собой; все остальные уже заняты.” — Оскар Уайльд
“Ваше время ограничено, не тратьте его на чужую жизнь.” — Стив Джобс
“Чтобы справиться с собой, используйте голову; чтобы справиться с другими, используйте свое сердце.” — Элеонора Рузвельт
“Поражение — не поражение, если только вы не признаете его таковым в своем сознании.” — Брюс Ли
“Я всегда выберу ленивого человека для выполнения сложной работы, потому что он найдет легкий путь ее выполнения.” — Билл Гейтс
“Жизнь на 10% состоит из того, что с вами происходит, и на 90% из того, как вы на это реагируете.” — Чарльз Р. Свиндолл
“Ум — это все. Вы становитесь тем, о чем думаете.” — Будда
“Сначала делайте тяжелую работу. Легкая работа сама о себе позаботится.” — Дейл Карнеги
“Один из важных ключей к успеху — уверенность в себе. Важный ключ к уверенности в себе — подготовка.” — Артур Эш
“Если вы поставите перед собой абсурдно высокие цели, и это обернется неудачей, ваша неудача будет выше успеха всех остальных.” — Джеймс Кэмерон
“Недостаточно просто знать, нужно использовать знания. Мало хотеть чего—то, нужно делать.” — Леонардо да Винчи
“Разница между обычным и экстраординарным — в этом небольшом лишнем.” — Джимми Джонсон
“Будь скромным. Будь голодным. И всегда будь самым усердным в комнате.” — Дуэйн Джонсон
“Если тебя не устраивает то, что ты получаешь, поменяй то, что ты отдаешь.” - Карлос Кастанеда
“Если внутренний голос говорит вам, что вы не можете рисовать, — рисуйте как можно больше, тогда этот голос затихнет.” — Винсент Ван Гог
“Одни люди ищут красивое место. Другие сами делают место красивым.” — Хазрат Инайят Хан
"Мечта — это просто мечта. Целью является мечта с планом в срок.” — Харви Маккей
“Отдайте все силы избранному делу, и о вас будут все говорить. Ибо совершенство — редкость.” — Андре Моруа
“«Нет» — это просто повод начать снова, на один уровень выше.” — Неизвестный автор
“Время проходит, вот в чём беда. Прошлое растет, а будущее сокращается. Всё меньше шансов что-нибудь сделать — и все обиднее за то, чего не успел.” — Харуки Мураками
“Быть пассивной — значит позволить другим решать за тебя. Быть агрессивной — значит решать за других. Быть настойчивой — значит решать самой за себя. Значит верить, что в твоей жизни всего довольно, а ты вполне самодостаточна.” — Неизвестный автор
“Мотивация — это то, что заставляет вас начать. Привычка — это то, что заставляет вас продолжать.” — Джим Рюн
“Позитивное мышление — это ценный инструмент, помогающий преодолевать препятствия, справляться с болью и достигать новых целей.” — Эми Морин
“Делайте то, что вы в глубине сердца считаете правильным, вас все равно будут критиковать.” — Элеонора Рузвельт
“Просыпайтесь с решимостью. Ложитесь спать с удовлетворением.” — Джордж Хорас Лоример
“Боль неизбежна. Страдание — личный выбор.” — Харуки Мураками
“Мы все находимся в сточной канаве, но некоторые из нас смотрят на звезды.” — Оскар Уайльд
“У бездействия есть последствие — вы продолжаете спать. У вас все остается безопасным. Вы пребываете в состоянии застоя. И да, это становится состоянием «лучше не бывает». Человеческому духу нужен рост.” — Неизвестный автор
“Поверьте, что вы можете, и вы уже на полпути к успеху.” — Теодор Рузвельт
“Причина создаёт ограничения. Но вы можете сделать многое, если верите в это всем своим сердцем.” — Арнольд Шварценеггер
“Мечтайте по-крупному и осмельтесь потерпеть неудачу.” — Норман Воган
“Ничего не дано. Все заработано” — Леброн Джеймс
“Неважно, откуда вы. Важно только то, куда вы направляетесь.” — Брайан Трейси
“Умные не обижаются, а делают выводы.” — Агата Кристи
“Стремитесь быть не успешным человеком, а скорее ценным человеком.” — Альберт Эйнштейн
“Если ты не собираешься идти до конца, зачем ты вообще это делаешь?” — Джо Намат
“Мужество — это сопротивление страху, овладение страхом, а не его отсутствие.” — Марк Твен
“Сделайте каждый день своим шедевром.” — Неизвестный автор
“Воля к победе, желание добиться успеха, стремление полностью раскрыть свой потенциал… вот ключи, которые откроют дверь к личному совершенству.” — Конфуций
“Чтобы стать лучшим, нужно уметь справляться с худшим.” — Уилсон Канади
“Даже если вы на правильном пути, вас переедут, если вы будете просто сидеть на месте.”— Уилл Роджерс
“Жизнь измеряется не тем, сколько в ней лет, а тем, сколько в этих годах настоящей жизни.” — Авраам Линкольн
“Ничего не меняя, ничего не изменится.” — Тони Роббинс
“Мечта это просто мечта. Целью является мечта с планом в срок.” — Харви Маккей
“Свобода ничего не стоит, если она не включает в себя свободу ошибаться.” —  Нельсон Мандела
“Счастье — это не нечто готовое. Счастье зависит только от ваших действий.” — Далай Лама
“Каждое утро начинай с чтения списка самых богатых людей. Если тебя там нет — берись за работу.” — Роберт Орбен
“Вы никогда не пересечёте океан, если не наберётесь мужества потерять берег из виду.” — Христофор Колумб
“Сделай сегодня то, что другие не хотят, и завтра будешь жить так, как другие не могут.” — Джим Рон
